Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
LA CONSOMMATION DE DROGUE N'EST PAS UNE SIMPLE
DÉVIATION, MAIS UN CRIME GRAVE
UN SEUL MAUVAIS
CHOIX PEUT DÉTRUIRE
UN INDIVIDU, UNE FAMILLE
ET LA SOCIÉTÉ DANS SON ENSEMBLE
Tu as vraiment réussi, hein ?
Bravo.
Qu'est-ce qu'il y a avec ce visage ?
Ce n'est pas différent d'une entreprise.
Je l'ai pris trop à la légère.
J'ai eu de la chance cette fois-ci.
S'il n'y avait pas eu ces salauds,
j'aurais échoué.
Même si un magasin a un excellent produit,
si les gens ne le savent pas,
ça devient juste du stock mort.
Et donc, ils font
des réductions et des promotions,
et continuez à déplacer l'affichage
pour attirer l'attention des gens.
Vous dites que nous devons faire de la promotion ?
Les femmes parlent toujours de drame.
Je veux que les junkies parlent toujours de nous.
Un buzz,
c'est ce dont nous avons besoin.
Cela ressemble à une publicité pour une application de livraison.
Pilule magique — Vaca
Premier achat : 100 wons
Vente limitée à dix jours.
A ne pas manquer.
Notre message se répand rapidement.
As-tu reçu le lien ?
Allez-y, ce n'est que 100 wons.
- C'est vrai ?
- Génial.
Même les milliardaires aiment les bonnes affaires.
Personne ne déteste les choses gratuites, n’est-ce pas ?
Et ensuite ?
Te voilà.
Nous élargissons notre clientèle.
Attention - une offre secrète réservée
uniquement aux clients fidèles.
Parrainez un ami pour un rachat
et obtenez le double du montant que vous avez commandé.
Offre unique.
À ne pas manquer.
Nous construisons notre clientèle
et lorsque le taux de rachat dépasse 30 %,
c'est à ce moment-là que nous augmentons le prix.
De combien ?
800 000 par gramme ?
1 million.
Le marketing consiste à
attirer les clients dans notre boutique.
Quel est l'essentiel ?
Ne vous laissez pas guider par le changement.
- Au lieu de cela, créez le changement.
On le lit ensemble ?
Il y a quelque chose que j’ai appris
en travaillant à la banque.
Le marketing ne consiste pas
à suivre le changement.
Il s'agit de le créer.
Accueillir.
Merci.
Tu as l'air si jeune aujourd'hui.
Ravi de te revoir.
Bon sang, c'est encore bloqué ?
Ouah!
Qu'est-ce que tu es, femme ?
Étiez-vous le vendeur
du mois ou quelque chose comme ça ?
À peu près.
9,5 millions au total.
Tu obtiens...
6,65 millions de wons.
Et j'obtiens 2,85 millions de wons.
De jolis chiffres ronds.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Parce que j’étais diplômé du lycée.
Salut.
Est-ce que ta mère est à la maison ?
ÉPISODE 5
Oh, merci.
Tu te souviens de moi, n'est-ce pas ?
Je suis venu attraper un voleur.
Oui.
Tu l'as attrapé ?
Oui, mais nous n’avons pas pu retrouver
les biens volés.
On dirait que quelqu'un
les a arrachés entre les deux.
Connaissez-vous quelqu'un...
...appelé James ?
Belle voiture neuve,
tout comme l'avocat
que tu m'as présenté.
J'ai retardé le test d'urine,
blanchi et ciré comme tu l'as dit,
et mes résultats sont revenus négatifs.
Comment peux-tu être si parfait ?
Mon service après-vente est au top.
Oui, j'ai entendu parler de lui.
Il travaillait chez Medusa.
J'y faisais du ménage à temps partiel.
Je suis sûr que tu le savais, n'est-ce pas ?
- Donc, aucun lien personnel ?
- Presque.
J'étais femme de ménage
et il était beaucoup plus haut placé.
Je le pensais aussi.
Mais comment votre numéro peut-
il figurer dans le journal d'appels de James ?
Oh, il y a eu cette fois-là.
J'ai retrouvé son téléphone
et je le lui ai rendu.
Il avait deux téléphones.
Je pense que la plupart des managers
étaient les mêmes.
J'en ai ramassé un pendant que je faisais le ménage.
Donc, si tu as arrêté le jour où
James a disparu, c'est...
- ... juste une coïncidence ?
- Vraiment ?
Oui.
- Tu mesures environ 165 cm, n'est-ce pas ?
- Comment le sais-tu ?
J'ai de bons yeux.
Parlez-moi de
ce que vous avez fait le 22.
Pourquoi?
Il y a un suspect qui, selon nous,
travaillait avec James.
Tu lui ressembles un peu...
Même l'écharpe est semblable
à celle-là.
Sympa.
Simple et pratique.
Alors, tu travailles seul ?
J'ai un partenaire
qui va bientôt démissionner.
Tu n'es pas triste, n'est-ce pas ?
Bon sang, belle photo !
Mon partenaire est plutôt compétent.
Il travaille dur et réussit.
Un leurre potentiel si besoin.
Alors convainquez-les du contraire.
Joli coup!
Je suis allé de l'hôpital au travail.
Vous pouvez vérifier si vous voulez.
Et cette écharpe ?
Je l'ai acheté à la gare pour 10 000 wons.
Le magasin existe toujours.
- Alors ce n'est pas toi ?
- Non, ce n'est pas toi.
Mes excuses.
Je pensais que toi et James étiez proches.
Ils ont même fait une vérification de vos antécédents.
Et comme vous venez de le mentionner,
J'ai découvert que votre mari était très malade.
Les factures médicales semblaient lourdes.
Certainement pas assez
pour être couvert en travaillant à temps partiel
dans un supermarché.
J'ai emprunté de l'argent partout !
Pourquoi me demandes-tu ça ?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non, non.
Juste des questions de routine.
Habitude professionnelle.
- J'ai besoin d'aller aux toilettes.
- Bien sûr, vas-y.
Extrait de prune ?
Tu l'as fait toi-même ?
Oui.
C'est très économe de votre part.
Pourquoi quelqu'un
comme toi ferait ça ?
Faire quoi?
Kim Minwoo,
l'autre manager de Medusa.
Tu l'as appelé aux toilettes,
et comme... tu as enlevé tes vêtements.
Un instant.
Madame.
Voilà ce que je pense.
Personne ne part du plus bas.
La vie vous met simplement là.
Voler par cupidité
ou voler pour sa famille...
Au premier abord, ils semblent très différents.
Mais au final, c'est la même chose.
Les deux sont des vols, tout de même.
Faire de quelqu’un votre propre personne est facile.
Trouvez leur faiblesse et
attisez leurs désirs.
Une fois qu’une envie est satisfaite,
on ne peut plus revenir en arrière.
Parlez-vous d'expérience ?
Soyez honnête et je veillerai à ce que
votre famille ne le sache jamais.
Eh bien, la vérité est que...
J'avais l'habitude d'élever un chien.
La pauvre bête ne pouvait rentrer nulle part,
alors je m'en suis occupé.
Je l'ai nourri et je lui ai accordé de l'attention.
Bientôt, il était prêt à mourir pour moi.
Tu sais... la loyauté.
Est-ce qu'il est mort pour toi ?
Joli coup.
À peu près.
Nous étions en train de planer
et nous sommes tombés sur un problème.
Rien de grave, juste quelques bonbons.
Et puis un type a fait une overdose, c'est ça ?
Les flics sont arrivés et j'ai pensé que
nous étions tous foutus.
Mais seul le chien
a été pris en défaut.
Mais il a fini en prison.
Gentil et propre.
J'espère qu'il va bien.
Hé, apporte-moi de l'eau.
Il a dit qu’il y avait un moyen plus simple
de gagner beaucoup d’argent.
Qu'ils accueillent même des personnes
dans la trentaine et la quarantaine.
C'était le gars
qui appelait les prostituées.
Mais quand il s’agissait de cela,
je ne pouvais tout simplement pas.
Je n’arrêtais pas de penser à ma fille.
J'ai dit non, et il a soudainement
sauté sur moi.
Ma famille ne le sait pas.
Que penseraient de moi mon mari
et ma fille ?
Je dois garder ça secret.
Pour toujours.
Je t'en supplie.
Excusez-moi,
j'ai besoin des toilettes...
Attendez, mon partenaire est constipé.
C'est vraiment grave.
Puis-je avoir un autre verre d'eau ?
Attends, euh...
Est-ce que ça va ?
Est-ce que tout...
Désolé, j'ai la diarrhée.
Pas de constipation ?
Les deux.
Constipation et diarrhée.
Tu n'as vraiment rien trouvé ?
Non.
Rien en rapport avec James ?
Pas d’argent, pas de drogue, rien ?
Non, rien du tout.
Vous la soupçonnez toujours ?
Vous préparez un ragoût de gochujang ?
Coupez quelques légumes
et jetez-les dedans.
Maman.
Dans ma ville natale,
le ragoût de gochujang est un plat spécial.
- Maman ?
- Ouais.
Pourquoi es-tu étourdi ?
Désolé.
Tu es comme ça
depuis que la police est arrivée.
J'ai dû être secoué.
La police est entrée chez nous !
J'espère qu'ils attraperont
bientôt le coupable, n'est-ce pas ?
Maman, une personne peut-elle être à la fois
vraiment bonne et vraiment mauvaise ?
Hein?
On s'entend bien, elle est drôle
et très attentionnée.
Mais parfois,
elle est très méchante et sombre.
- Sombre ?
- Ouais.
C'est difficile à expliquer.
Quoi qu'il en soit, elle me déroute vraiment.
Est-elle une bonne ou une mauvaise personne ?
Dois-je l'aimer
ou la détester ?
Moi aussi j'étais méfiant.
Mais son casier judiciaire est vierge,
elle a une bonne réputation
et est dévouée à son mari malade.
Plus je le vois,
plus j’ai le sentiment que nous avions tort.
Mon oncle est également décédé d’ un cancer du pancréas.
J'ai vu combien
la famille de mon cousin a souffert.
Tu souhaites juste qu'elle soit propre.
Nous ne pouvons pas obtenir un mandat
sans preuves solides.
James se cache aussi.
Et si on se concentrait à nouveau sur Phantom ?
Ils pourraient faire semblant
d’avoir perdu leurs médicaments.
Non, ce n'est pas ça.
Le voilà.
Votre œil qui voit tout.
Saviez-vous que
les gens vous appellent le chaman ?
Que vous dit votre sixième sens ?
Si votre enfant mourait de faim,
vous feriez n'importe quoi pour les nourrir,
même voler.
Alors tu penses que Kang Eunsoo est la même ?
Mes expériences me disent
que les gens désespérés sont les plus effrayants
et les plus impitoyables.
Si vous le dites comme ça,
je ne peux pas être en désaccord.
C'est comme ça que le crime commence.
Puis il se propage.
Comme des zombies.
Sans vaccin ni remède.
Une fois mordu, impossible de revenir en arrière.
Il faut continuer.
Encore et encore.
Ceux qui se font mordre
continuent à mordre les autres.
Les gens sont...
...comme ce cube.
La plupart du temps,
nous ne voyons qu’un seul côté.
Mais tout le monde a aussi d’autres côtés.
Ce n’est pas parce qu’ils ont un côté sombre
qu’ils ne sont pas eux, n’est-ce pas ?
Et si vous effaciez cette obscurité ?
Cela veut dire qu'ils ne sont
pas les mêmes, n'est-ce pas ?
Donc, tous les côtés sont authentiques ?
C'est comme ça que je le vois.
Les gens ont des côtés différents.
Maman, j'avais résolu le cube !
Résolvez-le simplement à nouveau.
Et toi?
Avez-vous aussi un côté sombre ?
Hein?
L'homme que la police recherche...
James est le méchant,
et pas toi, n'est-ce pas ?
Une fois qu’une envie est satisfaite,
on ne peut plus revenir en arrière.
J'avais l'habitude d'élever un chien.
La pauvre bête ne pouvait rentrer nulle part,
alors je m'en suis occupé.
Je l'ai nourri et je lui ai accordé de l'attention.
J'avais l'habitude d'élever un chien.
La pauvre bête n'arrivait pas à rentrer...
La pauvre bête ne pouvait rentrer nulle part,
alors je m'en suis occupé.
Faire de quelqu’un votre propre personne est facile.
Trouvez leur faiblesse
et attisez leurs désirs.
RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
AUX PORTES
DES FACTURES DE TRAITEMENT CONTRE LE CANCER DE SON MARI
Un voleur qui peut être pardonné, ou pas.
Lequel es-tu ?
James est le méchant,
et pas toi, n'est-ce pas ?
NOUVEAU MESSAGE
DK
BONJOUR, JE SUIS UN DÉBUTANT. COMMENT PUIS-JE
ACHETER ?
Il ne reste plus grand chose à faire.
Jusqu'à deux cents millions seulement.
Oui, alors j'arrêterai.
Transférez le paiement
sur le compte ci-dessous,
et nous l'expédierons
à l'adresse souhaitée.
BAEK DOJIN, MÉDICAMENT ANTICANCER À HAUT RISQUE
Ne soyez pas choqué.
Je vous recommande de vous raser la tête.
Peu importe son prix,
cela n’arrêtera pas votre perte de cheveux.
Pas si cher avec l'assurance, non ?
Tu es nouveau là-dedans, hein ?
Tu ne le savais pas ?
L'assurance ne le couvre pas.
Hé...
Pour moi?
J'ai... eu le travail.
Tu as réussi ? Vraiment ?
C'est incroyable !
Félicitations!
Acclamations!
Oh, wow !
Merci beaucoup.
Ce n’est pas comme si j’avais fait quelque chose.
Tes parents doivent être si fiers.
Vous savez quoi?
Ils disent que la chose la plus difficile
est de vivre avec diligence.
Tu as réussi, Donghyun.
Ton petit frère a de la chance
d'avoir quelqu'un comme toi.
Je voulais juste... vivre, tu sais ?
Sommes-nous toujours en contact
avec cet avide d’argent ?
Oh, c'est vrai.
Faites-lui découvrir
qui ils sont et combien ils sont.
Pourquoi si sérieux?
Quoi ?
Les taux d'intérêt des prêts ?
Non, ce n'est rien.
Et Kang Eunsoo ?
J'ai vérifié auprès de la famille et des amis de son mari .
Elle a vraiment emprunté de l’argent.
Et l'écharpe est aussi un objet courant.
Ouais?
Et son alibi ?
Voici la carte SD.
La caméra embarquée de son voisin
l'a montrée en train d'entrer dans la maison.
Mais aucune vidéo de son départ.
C'est une zone de réaménagement,
il n'y avait donc pas de caméras de surveillance.
Tu regardes du porno ?
Regarde. Est-ce que ça ne lui ressemble pas ?
Elle est complètement couverte ici.
Difficile à dire.
Mon instinct me dit oui,
mais il n’y a aucune preuve concrète.
Mais pourquoi es-tu ici ?
J'ai annulé mon congé.
Quoi de neuf ?
Je pensais que tu n'avais rien de spécial.
Cas d'intrusion.
Trois fois dans le même quartier.
Les témoignages et les descriptions
pointent tous vers le même homme.
Mais c'est étrange.
Rien n’a été volé
et personne n’a été blessé.
Bizarre.
Exactement. C'est une intrusion illégale,
nous devons donc enquêter.
Mais il n'y a aucun dégât,
aucun indice, rien.
C'est frustrant.
Je n'arrive pas à comprendre le motif.
Peut-être qu'il cherche...
Quoi?
Que se passe-t-il?
Kang Eunsoo, vous êtes en état d'arrestation
pour trafic de drogue.
Vous avez le droit de garder le silence
et le droit à un avocat.
Tout ce que vous dites peut être
utilisé contre vous devant le tribunal.
Allons-y.
- Attends !
- Eunsoo !
Comment as-tu pu ?
Es-tu fou ?
- Elle vendait de la drogue.
- Comment une mère peut-elle vendre de la drogue ?
Oh mon Dieu...
Ton...
Tu étais la mauvaise personne.
Sua, laisse-moi t'expliquer.
Ce n'est pas comme ça.
À toi ! À toi ! À toi !
Mme Kang.
Madame Kang !
Kang Eunsoo !
Comme ça ne te ressemble pas,
de t'endormir devant l'argent.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Notre métier est avant tout une question de prudence,
du début à la fin.
Vendre est différent d’utiliser.
Si vous êtes pris,
vous irez directement en prison.
Ne cache rien,
ni ne me poignarde dans le dos.
Je ne te laisserai pas glisser deux fois.
Je comprends.
Je suppose que je devrais lui dire.
En fait...
Vous portez une taille 240, n'est-ce pas ?
Je les ai eu pour toi.
Allez-y, ouvrez-le.
Tu as perdu tes baskets ce jour-là.
Ils semblaient de toute façon trop usés
pour être utilisés.
Je l'ai juste porté parce que c'était confortable.
Je n'ai nulle part où porter ça.
Tu aurais dû me payer.
Oh là là. Toi et ton amour de l'argent...
Alors ne les portez pas.
Gardez-les.
Cela vous donnera confiance
de savoir que vous les avez.
La perception de l’argent par les riches et les pauvres
est différente.
Les pauvres ne pensent qu’à courir après l’argent.
Mais les riches réfléchissent à la manière de l’utiliser.
Je pense aussi, ok ?
Les factures d'hôpital de mon mari, les prêts,
les frais de scolarité de Sua, les frais d'académie...
Et toi?
Tu ne veux rien
pour toi ?
Il ne nous faudra pas longtemps
avant d’atteindre votre cible.
Vous donnerez bientôt
les pilules restantes et ce sera terminé.
Retour au salaire minimum,
deux ou trois emplois,
Allaiter ton mari, envoyer
ton enfant à l'école. Tu peux faire ça ?
Mais je ne peux pas continuer comme ça éternellement.
- Pourquoi pas ?
- Parce que c'est mal.
Qui dans le monde devient riche
simplement en faisant le bien ?
Vous gaspillez votre talent.
Je pense que tu peux vraiment briller
dans ce domaine.
Réfléchissez-y.
Que voulez-vous vraiment ?
FÉLICITATIONS !
VOICI UN COUPON D'ANNIVERSAIRE !
Tu vas à l'hôpital ?
Lève-toi, je t'emmène.
CERTIFICAT DE NOMINATION
PRIX ACADÉMIQUE
Tu veux vraiment manger à cette heure-ci ?
Tout va partir en fumée.
Elle a faim après ses cours préparatoires.
Tu n'es pas le seul.
- Madame, faites-moi un café décaféiné.
- Bien sûr.
COURS DE DROIT PÉNAL
PRIX D'EXCELLENCE
YOON JINHEE
Le grand prix est allé à Sua, n'est-ce pas ?
N'est-elle pas l'une des meilleures élèves ?
Pas au top.
Elle a tout juste atteint le top 20.
C'est plutôt bien
pour quelqu'un qui fait de l'art.
Comment se fait-il qu'elle soit bonne
en tout ?
Elle a même commencé à dessiner
plus tard que toi.
Si elle avait eu des parents riches,
elle aurait été inarrêtable.
Ne t'ai-je pas dit d'aller
dans une académie d'art ?
Les cours après l’école
ne peuvent pas battre l’éducation en académie.
- Changez maintenant, et...
- Non !
Oh, ce que je voulais dire c'est...
Le professeur d’art est meilleur
que les professeurs d’académie.
Sua a battu les étudiants de l'académie
et participe au concours de la ville.
Quoi? Où?
Le concours d'art de la ville ?
Ouais !
C'est le professeur d'art qui m'a recommandé.
Et mon professeur de ressources humaines s’intéresse à l’art.
J’aimerais qu’il soit notre
vrai professeur d’école.
Il a même été major de sa promotion aux Beaux-Arts.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme ça.
- Comme quoi ?
- Tu sais...
Il est tout simplement parfait.
Impeccable. Il est incroyable.
Sua, es-tu sûre que
tu n'iras pas dans une académie d'art ?
J'ai reçu un paiement bonus.
Si vous souhaitez intégrer un lycée artistique,
la préparation commence pendant ces vacances d'hiver.
Ma réponse est toujours non.
Savez-vous combien coûtent
les frais de scolarité ?
C'est dix millions de wons par an.
Tu ne veux pas venir ?
Ou tu ne peux pas venir ?
J’aimerais vraiment que tu agisses selon ton âge.
Une fille qui ne pense qu'à elle-même,
et non à l'argent ou aux parents.
Allez, qui a le droit de vivre
comme il le souhaite ?
- Certainement pas toi, maman.
- Sua...
- C'est quoi cette vibration ?
- Hein ?
Votre téléphone est là,
mais il y a une autre vibration.
C'est bizarre. C'est pas le tien ?
Mon téléphone n'est pas en mode vibreur.
Bonjour, madame.
Je viens de High River City.
Venez voir
notre nouvelle maison modèle.
Nous offrons
un micro-ondes par tirage au sort.
Merci, mais tout va bien.
Maman, ils ont des cadeaux.
Allons voir.
Le séjour est aménagé en quatre travées avec
ventilation transversale et un balcon prolongé.
Waouh, c'est vraiment sympa !
- Puis-je m'asseoir ici ?
- Bien sûr.
Merci.
La chambre principale a été conçue
pour ressembler à un complexe hôtelier,
avec salle de bain attenante, salle d'eau
et dressing.
Si vous sortez dans la cuisine,
il est séparé par des portes coulissantes,
et convient à un réfrigérateur à double porte
et à un réfrigérateur à kimchi...
Maman, cet endroit est incroyable.
C'est une unité solide de 115,7 m².
Très bien conçue.
Le prix est de 1,28 milliard de wons.
Cela pourrait être hors de notre portée.
Maman, c'est tellement confortable.
Maman, j'ai faim.
Quand est-ce qu'on dine ?
Bientôt.
Papa sera bientôt à la maison.
À toi, je suis à la maison !
Content de te revoir.
Qu'est-ce que c'est ? Bungeoppang ?
Tu as dit que tu en avais envie
il y a quelques jours.
Waouh, qu'est-ce que tout ça ?
Bienvenue à la maison.
Tu as fait tout ça toi-même ?
Oui, parce que c'est un jour spécial.
- Verse-moi aussi.
- Bien sûr.
Sua, je suis un homme chanceux, n'est-ce pas ?
Oui, oui.
Tu devrais trouver un homme
comme ta mère, d'accord ?
Cela ne semblait pas correct.
Merci beaucoup.
- Santé !
- À notre belle nuit !
Mmm, délicieux.
- Merci pour le repas.
- Bon appétit.
Allons creuser !
C'est vraiment bien !
- J'ai entendu dire que tu avais un petit ami.
- Non.
Madame ?
Euh, madame ?
- Je suis désolé.
- C'est bon.
Quel montant de prêt
pouvons-nous prendre pour cette maison ?
La police vous a appelé ?
Ouais. Ils n'ont pas dit pourquoi,
ils ont juste demandé
si j'avais prêté de l'argent à Eunsoo.
Quand j'ai dit oui,
ils ont simplement raccroché.
J'étais inquiet, alors j'ai demandé à Eunsoo
l'autre jour quand nous nous sommes rencontrés.
Elle a dit que c'était un malentendu
et qu'elle ne donnerait pas de détails.
J'espère que ce n'est rien de grave.
Désolé, c'est une habitude.
- Yeoju.
- Oui ?
Tu as dit qu'Eunsoo
avait emprunté de l'argent partout, n'est-ce pas ?
Une idée du montant total ?
Tout le monde, prenez place.
Sans vouloir vous alarmer, mais quelque chose
de désagréable s’est produit aujourd’hui.
Quelqu'un a perdu son argent.
Quelqu'un sait quelque chose ?
Si vous parlez maintenant,
il n’y aura aucune mesure disciplinaire.
Venez me voir en privé
si vous savez quelque chose.
- D'accord ?
- Oui, mademoiselle.
Fin de la classe.
Commençons par la pièce de Hyeseon.
Hyeseon s'appuie
davantage sur les lignes que sur les avions.
Cela peut aplatir la forme
et tuer la profondeur.
Plutôt que de tracer avec des lignes,
utilisez des plans pour le représenter
de manière plus naturelle.
Ensuite, Jinhee.
J'aime que vos reflets blancs
ne soient pas exagérés.
Bien joué.
Mais dans l’ensemble,
le sentiment de distance est faible.
Regardons le travail de Sua.
Comme Sua, réfléchissez bien à
l’espace entre les objets,
et variez la façon dont vous les rendez.
Tu vois ? L'espace respire mieux, non ?
Oui.
Bravo à tous.
Bravo.
C'est tout pour aujourd'hui.
Des questions ?
Quand commencez-vous la préparation
à l'entrée en lycée artistique ?
Vas-tu l'enseigner toi-même ?
Oui, pendant les vacances d'hiver.
Uniquement pour les personnes inscrites.
Bonjour. Notre école est sous la même
fondation que Seo-jung Arts High.
Est-ce que cela nous donne un avantage ?
C'est difficile pour moi de répondre.
Oui, la mère de Jinhee.
J'ai entendu dire que des toiles et des fournitures
avaient disparu dans le club d'art.
Comment gérez-vous la situation ?
Avez-vous trouvé le coupable ?
Madame, pourrions-nous en discuter
en privé plus tard ?
J'ai entendu dire qu'il y avait eu un vol
dans ta classe aujourd'hui aussi.
S’il s’agit d’événements récents, n’est-il pas
probable qu’il s’agisse du même coupable ?
Il y a une corrélation.
Les élèves de votre classe qui suivent des cours d'art…
OMS?
Classe 5, c'est ça ?
Qui est en 5 ?
Qui cela pourrait-il être ?
C'est la classe 5.
Classe 5 ?
Attendez une minute.
Qu'est-ce que vous insinuez ?
Je ne protège pas ma fille,
mais Jinhee n'a aucune raison
de voler de l'argent.
Pareil pour Yoojung,
qui vit dans notre immeuble.
Malheureusement, il ne nous reste qu'un seul étudiant.
Quoi?
Il y a eu des rumeurs parmi les filles.
Je veux que tu sois honnête avec moi.
Ton?
Je n'ai rien volé.
J'ai vérifié moi-même le sac et le casier de Sua.
Il n'y avait rien.
Le fait de ne pas le trouver
ne prouve pas son innocence.
Appelons le responsable de l'école
et réglons cela correctement.
Tu ne l'as pas entendue ?
Elle a dit qu'elle ne l'avait pas fait.
Il n'y a aucune preuve !
Pourquoi un professeur de droit
s’en prend-il à un enfant ?
L’âge ne peut pas annuler un vol.
Ce sont toujours les coupables
qui exigent des « preuves ».
Les preuves circonstancielles comptent également.
Nous connaissons tous votre situation.
Est-il logique que Sua
porte quelque chose d’aussi cher ?
Je les ai achetés moi-même.
Vous voulez les reçus ?
C'est encore moins logique.
Où as-tu trouvé l'argent ?
C'est un soupçon raisonnable.
Arrêtez de vous plaindre et répondez correctement.
Si ça colle, je m'excuserai.
Maintenant que tu le dis,
cette chose est chère.
Vous dites que les pauvres
n’ont pas le droit d’acheter des choses ?
Je fais des économies pour pouvoir offrir
quelque chose de sympa à mon enfant.
Ai-je besoin de ta permission pour ça ?
Qui penses-tu être ?
Très bien, alors...
Et ça ?
Il y a deux semaines.
Lundi 1er novembre, 23h.
Qu'as-tu fait avec le professeur d'art ?
Je t'ai vu sortir de sa voiture.
Est-ce vrai ?
Qu'est-ce qu'un parent a à faire
à un tuteur après l'école à cette heure-là ?
Est-ce ainsi que Sua
a participé au concours de la ville ?
Une faveur spéciale
d'un ami spécial ?
Allez.
Elle a un mari.
- En fait...
- Je suis sa gouvernante.
Quoi?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis la femme de ménage du professeur d'art.
Je le faisais
avant que Sua ne rejoigne cette classe.
Quand j'ai réalisé qu'il
était le tuteur de Sua, j'ai essayé d'arrêter.
Mais comme vous le savez tous,
mon mari a été hospitalisé.
Est-ce vrai ?
Oui.
Je connaissais sa situation.
Je ne pouvais pas la remplacer comme ça.
Et je ne pouvais pas le dire à l'école.
Mais pourquoi l'emmènerais-tu
en voiture à cette heure-là ?
Elle a heurté sa voiture
devant ma maison.
Elle a appelé l'assurance
et leur a donné sa voiture.
Alors je lui ai proposé de me raccompagner
en sortant.
Je suis désolé si j'ai causé des problèmes.
De plus, le dessin de Sua n'est-il pas trop beau
pour bénéficier de faveurs spéciales ?
- C'est vrai !
- C'est une bonne remarque !
- Je ne peux pas le nier.
- C'est vrai.
Je pense que c'était un gros malentendu.
Alors, concluons…
Nous terminerons après les excuses.
Excusez-moi
, à moi et à Sua.
Vous répandez des rumeurs obscènes
et vous ne vous en excusez pas ?
De mon point de vue,
les circonstances justifiaient les soupçons.
C'est vous qui êtes responsable d'avoir créé
une telle suspicion en premier lieu.
Et le voleur n’a pas encore été attrapé.
Incroyable,
jusqu'au bout.
On y va. Viens
, Jinhee.
Madame.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Tu ne devrais pas partir comme ça
pour le bien de Jinhee.
Pourrions-nous parler en tête-à-tête ?
- Ta-da !
- Waouh, samgyetang !
- Est-ce que cette dame nous a donné ça aussi ?
- Ouais.
- Et les accompagnements ?
Allons manger.
- Merci.
- Ouais.
Wow, c'est incroyable !
Cette dame doit vraiment t'aimer.
MONEY-GRUBBER : 32-GIL HAENGBOK-RO.
À L'INTÉRIEUR DE LA COUVERTURE DE LA CHAMBRE
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hein?
CONCOURS D'ART POUR COLLÈGES DE SÉOUL 2021
LA FORME D'UNE PERSONNE
DE PARK SUA
GRAND PRIX - PARC SUA
- Félicitations.
- Merci.
Délicieux!
Vous êtes sans doute mère et fille.
Vous faites la fête
comme si c'était vraiment de l'alcool.
Et si quelqu'un nous voit ?
Ça ne va pas déclencher une nouvelle rumeur ?
J'ai demandé à maman de venir.
Oh vraiment?
Monsieur Lee !
Merci de m'avoir aidé la dernière fois
et de m'avoir recommandé.
C'est tout grâce à toi.
- Puis-je l'ouvrir ?
- Bien sûr.
Monsieur Lee ?
Ouais.
Tu m'as pris au dépourvu.
J'adore ça. Vraiment.
Vous êtes beau.
Hé ! Qu'est-ce que tu dis ?
Je dis juste qu'il est beau
parce qu'il l'est.
Ce trait n’est pas du tout le mien.
- Oui, c'est vrai.
- Non, c'est celui de ton père !
Certainement pas!
Acclamations.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai besoin des toilettes.
- Nous devrions venir ici souvent.
- Oui, pourquoi pas ?
Mange, vas-y.
Tu es un gigolo maintenant ?
Tu ressemblais vraiment à ça.
J'ai dit que je n'étais pas curieux,
mais la façon dont vous gagnez de l'argent est dégoûtante.
Je me sens contaminé.
Combien de temps encore, hein ?
Jusqu'à quand ?
Ça fait dix ans.
Comment me vois-tu ?
Je me suis tué à la tâche
pour me rattraper de ce qui s'est passé !
Tu penses que tu peux le défaire ?
La merde que tu as faite ?
Si vous avez une conscience,
faites votre part correctement.
Notre famille vient souvent ici.
Monsieur Lee, ça va ?
Où est Sua ?
Elle est allée voir une amie plus tôt.
Ce que tu as dit était juste.
Le simple fait de venir ici
m’a donné confiance.
Tiens, un cadeau pour toi.
Tu as déjà tout,
alors je ne savais pas quoi donner.
Mais j'ai vu que ta sangle était usée.
Tu n'aimes pas ça ?
Je vais y aller alors.
Tu veux boire un verre ?
Juste un verre.
Accueillir.
Oh, bonjour.
S'il vous plaît, asseyez-vous ici.
Étant proche de l'hôpital,
de nombreuses personnes viennent se faire raser la tête.
Les choses doivent être difficiles.
Ils disent que je vais mieux.
Je pourrais même bientôt rentrer chez moi.
C'est merveilleux.
Tu dois avoir le mal du pays.
Oui, beaucoup.
Votre famille ne sera-t-elle pas choquée
de vous voir chauve ?
Tu devrais revenir
après ta guérison.
Êtes-vous d'accord?
Bien sûr.
Peux-tu descendre tout seul ?
Madame Kang !
Sérieusement ?
Après une seule canette de bière ?
Madame Kang !
Se lever.
Appuie-toi sur moi.
Attendez.
Sua sera bientôt à la maison.
Reprends-toi.
Merci.
Pour ne pas t'avoir laissé dans la rue ?
Pas ça.
Ça aussi, mais...
Je veux dire, lors du cours ouvert.
Merci d'être de mon côté.
Oublie ça.
Cette professeure était agaçante.
Quelle suffisance.
Elle a appelé plusieurs fois pour revérifier.
Cela fait deux d'entre nous.
Yang Miyeon est une garce.
J'ai toujours voulu
le dire à voix haute.
Je vois. On devient honnête
quand on est saoul.
Au fait, plus tôt dans la journée...
Qui étaient les trois personnes
assises près de la fenêtre ?
Tu n'es pas obligé de répondre.
Ma famille.
Les gens qui étaient
ma famille.
En fait, c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Vraiment?
Joyeux anniversaire.
Merci. Je n'ai pas entendu ça
depuis dix ans.
- Étrange.
- Quoi ?
D'habitude, tu n'es pas aussi ouvert.
Mais aujourd'hui, tu sembles différent.
Vous devriez également vous ouvrir.
Que veux-tu vraiment ?
C'est encore moins logique.
Où as-tu trouvé l'argent ?
Tous.
Je veux les tuer tous.
Quiconque fait du mal à
ma fille ou à ma famille.
Et tous ceux qui me regardent de haut.
Je ne veux plus
jamais que quelqu'un ose me faire du mal.
Vraiment?
Alors...
Et si on continuait ?
MARCHER SUR DE LA GLACE MINCE
Patron, que dois-je faire avec le voleur ?
Tuez-les.
Faites-vous d’abord soigner.
On est dans une situation de vie ou de mort.
Au diable la blessure, d'accord ?
- Et Kang Eunsoo ?
- Eunsoo ? La voilà.
Vous connaissez aussi Hwang Donghyun ?
Et alors, qu'en est-il de Phantom ?
Nous avons localisé le téléphone de Hwang Donghyun !
N’est-ce pas une opportunité pour nous ?
Nous pouvons plus facilement imputer cela à Phantom.
Comme tu l'as dit.